
"Raízes da Cura: Segredos da Floresta através das Ervas Xamânicas"
CAEX - Cura Através das Ervas Xamânicas
Comandos Midjourney (solicitação (descrição) da imagem sempre em inglês)

-Criando regras e layout para e-book
#Definindo as regras de criação do texto no ChatGPT
Faça um texto para ebook, com foco em ervas medicinais, listando as principais ervas comprovadas cientificamente.

{REGRAS}
>Explique sempre de uma maneira simples
>Deixe o texto enxuto
>Sempre traga exemplos de ervas medicinais comprovadas cientificamente
>Sempre deixe um título sugestivo por tópico

-Copilot (Usado para geração de Imagem) 
Solicitei uma criação de um Xamã com dois animais de poder, manipulando as ervas em uma paisagem com cachoeira.
Solicitei uma criação de um Xamã para cada erva gerada pelo descritivo do e-book
Solicitei uma criação de uma Floresta para fazer o background da apresentação.

-Criando e-book pelo PowerPoint
Deposi de contextualizado e com as imagens salvas, fiz uma diagramação e de apresentação das ervas sugeridas além de uma logo marca "CAEX".
